هل سنجده؟
أنا متأكد من أننا سنفعل.
أنا متأكد تماماً.
إنه أمر ممتع للغاية.
هناك الكثير. لقد رأيناهم من قبل.
نعم.
لقد وجدنا الكثير.
نعم، كثيراً.
قفص الحشرات الخاص بك صغير جدًا.
هذا القفص؟
لن يتسع هناك.
- أتظن ذلك؟
- لا تقلق.
واحدة تكفي على أي حال.
أنت على حق.
لكنني لا أريدها أن تكون صغيرة جدًا.
أبعد قليلاً.
جونيتشي.
- أجل؟
لنذهب من هذا الطريق.
ماذا؟
- من هنا؟
- نعم.
إنه أقرب من ذلك الاتجاه.
لا، هذا الطريق أقرب.
هذا الطريق خطير.
الطريق الآخر كان ناجحاً في المرة السابقة.
ما عليك سوى اختيار الطريقة الأفضل.
لننقسم إلى مجموعتين.
أنا وكيسوكي فقط من نعرف الطريق.
أي طريق تريدين أن تسلكي يا ماكي؟
ممنوع التعدي على الممتلكات الخاصة
هيا نلعب حجر، ورقة، مقص.
حجر، ورقة، مقص.
أنا ورقة.
أنا وأنت يا ناوتو.
حسناً، هيا بنا!
ماذا؟
الانتظار لي.
- أسرع يا ناوتو.
- انتظر.
-ناوتو.
-آسف.
ناوتو.
ماذا يجب أن نفعل إذا قابلنا الجاني؟
الشخص الهارب.
ذلك اللص المصرفي، ومعه مسدس.
لن نصادف اللص.
ماذا لو صادفنا، عن طريق الصدفة،
الجاني؟
سأحميك.
أرى…
- هل أنت بخير؟
- آخ.
شكرًا.
يا.
همم؟
هل سبق لك أن قبلت أحداً؟
ماذا؟
-توقف!
-آه!
هل أنت جاد؟
أنت المخطئ لأنك كنت تعبث.
ماذا كان هذا؟
ماذا كان هذا--
في ذلك اليوم،
لقد ارتكبنا نحن الأربعة جريمة.
الجريمة التي ارتكبناها
تم حفظها في كبسولة زمنية
لن تُفتح أبدًا في المستقبل.
لقد مرّت 23 سنة منذ ذلك الحين.
لم أرهم مرة أخرى.
ريتشي.
بالفعل؟
شرطة ميتسوبا
مرحباً، أنا توبينا.
أين أنت الآن؟
حسنًا، أنا الآن...
السيد كاماتا في ميكوتو-تشو
يشتكي مجدداً،
فهل يمكنك الذهاب والاطمئنان عليه؟
لقد طلبك أنت تحديداً.
أنا خارج الخدمة الآن.
قام أحدهم بالإبلاغ عنكم للشرطة.
اسكت.
مرحبًا.
أهلاً بك.
- ما الذي يحدث؟
- إنه ذلك الرجل العجوز.
من هنا.
حاول أن تخفض صوتك.
اسكت.
السيد كاماتا. مرحباً.
إنها صاخبة للغاية.
- هل أنت بخير؟
- دراجتهم النارية صاخبة للغاية.
لماذا لا تخبرني بما حدث؟
- أثناء لعبنا لعبة الشوغي؟
- يبدو رائعاً.
- هيا بنا.
- أجل.
هل أنت جاد؟
هذا جنون.
كنت خارج الخدمة، ولكن تم استدعاؤك
في حين أن الأمر ليس حادثاً كبيراً؟
هذا يعني ببساطة أن الأمور تسير بسلام.
لكن مع ذلك، ماذا لو كنت في موعد غرامي؟
أو في موقف لم ترغب فيه
بالمغادرة؟
معك حق.
كنتُ قريباً جداً من الفوز بجولة جيدة.
ماذا تقصد؟
لا شيء مريب، آمل ذلك.
-مرحباً.
-عن ماذا تتحدث؟
لقد اندمجت تماماً مع المكان
خلال الشهرين اللذين قضيتهما هنا.
-كابتن.
-أجل؟
لقد أرسلت لك تقريري للتو.
-حسنًا.
-يرجى مراجعته.
سيد توبينا، كنت تعيش
في هذه البلدة، أليس كذلك؟
حتى الصف السادس.
حقًا؟
هل لديك أصدقاء ما زالوا يعيشون هنا؟
لم أرهم إطلاقاً
منذ تخرجي.
حقًا؟
ألم
تصادفهم حتى في أنحاء المدينة؟
لا.
قد لا تلاحظهم
حتى لو صادفتهم.
لقد مرّ أكثر من 20 عاماً، أليس كذلك؟
- لقد مرّت 23 سنة.
- يا للعجب!
هذا جنون.
هل تتذكر الفتاة
التي كنت معجباً بها في المدرسة الابتدائية؟
كن صادقاً. لا أتذكر شيئاً على الإطلاق.
-وداعا
وداعا.
قف!
آخ.
هل أنت جاد؟
أنت المخطئ لأنك كنت تعبث.
أهلاً
وسهلاً.
- شكراً لك.
- شكراً لك كالعادة.
على نفس المنوال.
لقد أصبح شعرك أطول.
هل تعتقد ذلك؟
تم قبول ماساكي.
إلى مدرسة حماداي المتوسطة؟
مستحيل! هذا رائع!
هذا رائع يا ماكي! تهانينا!
اهدأ يا ناوتو.
لكنها أخبار رائعة.
لقد بذلتما أنت وماساكي
جهداً كبيراً للوصول إلى هذه اللحظة.
شكرًا لك.
وبالحديث عن ماساكي...
-مرحباً.
-أهلاً.
- هل يمكنك أن تمسك هذا من أجلي؟
- بالتأكيد.
شكرًا لك.
نهنئك على قبولك
في مدرسة حماداي المتوسطة.
شكرًا لك.
أنا سعيد جداً لأجلك.
يوجد هنا كعكة.
- كعكة؟
- أحضرها السيد ناوتو.
- رائع.
- شكراً.
ستنتهي أيام إضاعة الوقت
وسيبدأ فصل جديد
حديقة
مرحبًا.
كيسوكي؟
متى يمكنك المجيء إلى هنا؟
لنرى…
لم تعد الشهر الماضي أيضاً.
آسف.
أنا بخير، لكنني أفكر في ماساكي.
لقد وعدتِ بمقابلته
مرة واحدة في الشهر، على أي حال.
معذرةً، لم أجد وقتاً
للنوم مؤخراً.
ما زلت في المكتب الآن.
أرى.
حسناً، حاول أن تأخذ الأمور ببساطة.
بدلاً من أن تستغرق الرحلة إلى هنا ساعة ونصف ،
أفضّل أن تحصل على بعض الراحة.
سأذهب إلى هناك حالما
تهدأ الأمور هنا.
أريد أن أحتفل
بقبول ماساكي في المدرسة أيضاً.
نعم.
لاحقاً.
الوداع.
جميل يا جونيتشي.
لطيف جدًا.
أحسنت يا ماكي.
أحسنت يا ناوتو. انطلق.
جيد جدًا.
تأمل!
ابدأ بالابتسام
شكراً لك.
سأعود مرة أخرى.
سنكون في انتظارك.
مرحباً، هذه ما سيزون.
أين ماكيكو إيواموتو؟
هل هي موجودة؟
إنها مع أحد العملاء الآن.
إذا كنت ترغب في تحديد موعد،
يمكنني القيام بذلك نيابةً عنك.
ماكيكو إيواموتو.
مدير.
نعم.
واحد…
يستمر المتصل في التكرار،
"ماكيكو إيواموتو".
مرحباً، هذا المدير،
إيواموتو، يتحدث.
وقت طويل لا رؤية.
إنه ساكوما.
-معذرةً، ولكن...
-هل يمكنك المجيء إلى هنا على الفور؟
بداية الابتسامة.
ماذا؟
واحد…
هل تتذكر أخيرًا؟
من أكون؟
لست متأكدًا مما يتعلق به هذا الأمر،
لكنني أساعد
عميلاً آخر حالياً.
اسمه ماساكي، أليس كذلك؟
أقصد ابنك.
لماذا تعرف عن ماساكي؟
ابنك
سُرقت من متجري.
ناوتو
الشخص الذي اتصلت به
لا يستطيع الرد على الهاتف الآن.
ابدأ بالابتسام
السيدة إيواموتو!
مرحبًا.
من غير المعتاد رؤيتك هنا
في هذا الوقت من اليوم.
هل متجرك مغلق؟
لا، إنه مفتوح اليوم.
فهمت. كما تعلم،
يستغرق
نمو غرتي وقتاً طويلاً جداً.
لكن هناك مناسبة قادمة،
لذا أحاول أن أطيلها.
أرجو أن تقومي بتصفيف شعري مرة أخرى.
بالتأكيد، في أي وقت.
هل تتذكر أخيرًا؟
من أكون؟
أعتذر عن إزعاجك من العمل.
أعتذر بشدة عن المشاكل
التي تسبب بها ابني.
تفضل بالدخول.
أين ابني؟
لقد جعلته ينتظر في مكان آخر.
لا يمكننا السماح له بالتنصت على
المحادثة بين الكبار، أليس كذلك؟
لا تقلق.
هذا مكتبي الشخصي.
هذا الشيء
سعره 330 ين.
أنا آسف جداً.
إنه لا يزال مجرد طفل.
لا داعي لإثارة ضجة كبيرة.
بسبب شيء بسيط مثل السرقة من المتاجر.
قد يفكر بعض الناس بهذه الطريقة،
لكن السرقة من المتاجر لا تزال جريمة خطيرة.
إضافة إلى ذلك، أنا مدير المتجر هنا.
لدي موقف معين يجب عليّ الحفاظ عليه.
يمكنني الامتناع
عن إبلاغ الشرطة بهذا الأمر.
بل سأعطيك لقطات الفيديو هذه.
إنه،
إذا أظهرت لي صدقك.
الإخلاص؟
حسناً. مفهوم.
وردت أنباء عن اقتحام
أحد المنازل.
لا يزال الجاني موجوداً في مكان الحادث.
مخيم…
و…
ناغاي.
توجه إلى مكان الحادث.
مذهل!
نعم!
لقد مر وقت طويل
منذ أن تعاملنا مع مجرم!
سيد توبينا، سأحضر السيارة!
برطمانات.
برطمانات!
من يحتاج إلى تلك الأجنحة عديمة الفائدة؟
إنه شخص غريب تماماً.
عندما عدت إلى المنزل، كان يشاهد التلفاز
وكأنه يملك المكان.
من هذا الذي على السرير؟
أمي!
- سأدخل.
- حسناً.
مرحباً عزيزي،
في المرة القادمة التي ينسى فيها شيئاً،
دعونا لا نلجأ إليه بعد الآن.
لن يجدي ذلك نفعاً.
ناغاي.
نعم.
مرحبًا.
"السيد يوشيهيكو ناكامورا."
"دار رعاية متخصصة".
"شيتوسين، إيروهاداي."
مرحباً، سيد ناكامورا.
مرحبًا.
عارضوا بناء
المركز التجاري!
-ناجاي.
-أجل؟
ما هذا؟
إنها مدرسة ابتدائية
أغلقت أبوابها.
هذا هو المكان الذي ذهبت إليه.
هل هذا معقول؟ هذا جنون.
توجد خطط لإنشاء مجمع مبانٍ،
وينظم السكان
احتجاجاً ضد ذلك.
مجمع مبانٍ؟
مركز مجتمعي
ومركز تسوق كبير.
سيتم بناؤه بواسطة شركة ميتسوبا سيتي
وشركة ساكوما لتطوير الأراضي.
ساكوما اسم كبير هنا.
يديرون سوبر ماركت سمايل ساكوما.
ذلك الرجل قبل قليل...
مدير هذا المتجر،
هو الأخ الأكبر لناوتو.
قرر أن يتركنا نذهب هذه المرة.
لكن وعدني
أنك لن تفعل هذا مرة أخرى.
هل تفهم ما فعلت؟
أنا آسف.
لا بأس.
الأمور على ما يرام الآن.
شكراً لقدومكم من كل هذه المسافة.
كيف حال ماساكي؟
إنه في السرير بالفعل.
هل تواصلت مع ناوتو؟
لا.
أعتقد أنه سيتصل بي
بمجرد أن يقرأ رسالتي.
ستلتقي به الليلة
الساعة 11:00 مساءً، أليس كذلك؟
نعم.
يا،
هل ستمتثل
لطلبه بجدية؟
لا يوجد خيار آخر.
هل تعتقد أن شخصًا
يطلب 300 ألف ين
هل سيتوقف الأمر عند هذه المرة فقط؟
سيعطيني
لقطات الفيديو الأمنية.
بإمكانه عمل نسخ من ذلك.
إذن، ما الذي تقترح أن نفعله؟
يقول إنه سيبلغ الشرطة عن ابننا
إذا لم ندفع له 300 ألف ين.
حتى لو تم الإبلاغ عن ماساكي
بتهمة السرقة من المتاجر،
لا تستطيع الشرطة فعل أي شيء حيال ذلك.
عمره 12 عاماً فقط.
ماذا لو علمت مدرسته بالأمر؟
هل يمكنك ضمان عدم إلغاء قبوله في المدرسة الإعدادية؟
حسنًا…
أعتقد أن هناك احتمالاً
لإلغاء ذلك.
هناك الكثير من المدارس الإعدادية الأخرى.
الأمر ليس بهذه البساطة.
أنت لا تفهم يا كيسوكي.
هل لديك أدنى فكرة عن مدى معاناتي؟
لضمان الحصول على تلك المدرسة الموصى بها بشدة؟
في كلتا الحالتين،
ليس هناك خيار آخر
سوى شراء صمته.
إذا كان هذا ما تريده،
فسأدفع لك 300 ألف.
لا بأس.
لقد ذهبت بالفعل إلى البنك
وسحبت المال.
سأذهب معك.
-ماذا؟
-سأتحدث معه.
سأجعله يوقع اتفاقية مكتوبة.
إذا قبل المال،
فسيعتبر ذلك ابتزازاً.
هو من سيقع في المشاكل
إذا تدخلت الشرطة.
تمام.
شكرًا لك.
ماساكي.
سأدخل.
أنا والد ماساكي.
لم تأتِ وحدك.
أين المال؟
لنتحدث أولاً.
لا، أعطني المال أولاً.
إلا إذا كنت تريد مني إلغاء هذه الصفقة.
يا إلهي!
رائع.
أريد تأكيداً كتابياً
لهذا التبادل،
- وتسليم لقطات كاميرات المراقبة.
- الآن، الآن،
خفف السرعة فقط.
لنتحدث. حديث رجل لرجل.
ابدأ بالابتسام
ناوتو ساكوما
أعتذر عن الاتصال المفاجئ
هل أنت مشغول؟ هل يمكننا التحدث؟
أريد التحدث إليك.
سرق ماساكي
من متجر أخيك.
كيف وجدته؟
آسف.
ماذا؟
كما توقعت، لن ينهي الأمور
بمبلغ 300 ألف ين.
ولم يعطني اللقطات أيضاً.
قال إنه إذا لم نفعل
ما يقوله غداً،
سيبلغ مدرسة ماساكي بالأمر.
لا ينبغي أن ندعه يتلاعب بنا
أكثر من ذلك.
ماذا يطلب الآن؟
17 يناير
أي ساعة؟
لقد تجاوزت الساعة السابعة.
هل انتهت نوبتك الليلية أخيراً؟
أشعر بنعاس شديد.
العمل كممرضة أمر صعب.
أستطيع أن أغفو في عشر ثوانٍ.
طاب مساؤك.
- هل ستغادر بالفعل؟
- نعم.
أن تكون محققاً أمر صعب أيضاً، أليس كذلك؟
مع السلامة.
سأذهب الآن.
أرسلت رسالة إلى ناوتو وتركت له رسالة صوتية أيضاً.
لكنه لم يتصل بي بعد.
اتصلت بمكان عمل ناوتو.
تطوير الأراضي؟
نعم.
يتولى فريق التصميم لدينا
مشروع ناوتو،
وأنا أشارك في المشروع بصفتي مهندساً معمارياً.
السوبر ماركت الضخم
الذي سيتم بناؤه
على موقع المدرسة القديمة؟
أجل، هذا هو.
ماذا؟ أنت جزء من ذلك المشروع؟
لم يذكر ناوتو ذلك على الإطلاق.
وماذا حدث عندما اتصلت؟
هو في رحلة عمل إلى كوريا
وسيعود إلى هانيدا
قبل الساعة التاسعة مساءً الليلة.
قبل الساعة التاسعة مساءً، حسناً.
يا.
هل أنت جاد في فعل هذا؟
نعم، سأمتثل لطلبه.
سأحمي ماساكي
مهما حدث.
تمام.
سنلتقي به في الساعة الحادية عشرة مساءً، أليس كذلك؟
سأذهب لتسجيل الوصول في الفندق مرة واحدة.
أريد الاستحمام أيضاً.
ألن تعود إلى طوكيو اليوم؟
سأبقى هنا الليلة.
يمكنك البقاء في منزلي.
أوه…
حسنًا، اممم...
يمكنني خصمها من حسابي على أي حال.
ثم
سأعود إلى متجري.
يجب عليك على الأقل أن تأتي لتناول العشاء.
أوه…
أراهن أنك تأكل أشياء غير صحية
لأنك تعيش بمفردك.
لقد مر وقت طويل،
لذا دعونا نتناول وجبة مع ماساكي.
يا.
لدي الكثير من العمل لأنجزه اليوم،
لذلك سأبقى هنا طوال الليل.
تمام.
كيف حالك؟ هل ما زلت بخير؟
أنا بخير.
وماذا عنك يا كيسوكي؟
اتصل بي إذا احتجت إليّ.
الوداع.
نعم، شكراً لك. مع السلامة.
هل كان هذا هو المكان الذي كان فيه طوال الوقت؟
أنا آسف،
لكنني بحاجة للتحدث معك بشأن أمر ما.
سرق ماساكي
من متجر أخيك الأكبر.
سأغادر الآن.
أعتقد أنني يجب أن أذهب أيضاً.
لا ينبغي لك أن تأتي.
ابدأ بالابتسام
صباح الخير.
سأبدأ حملة التخفيضات الصباحية "ابتسم".
يا مدير، سآخذ المفتاح.
أنت لست هنا؟
غادر
مدير.
سيدي الرئيس، صباح الخير.
صباح الخير!
الضحية المقتولة
ويُقال إنه ابن
شركة ساكوما لتطوير الأراضي.
الابن الأكبر، وليس الابن الثاني.
-حسناً.
-مستحيل.
إنها قضية كبيرة.
ستأتي الفرقة الأولى من شرطة المحافظة وتبدأ في تجهيز المكان.
لكنها تقع ضمن نطاق اختصاصنا.
أرجو أن تبذل قصارى جهدك.
نعم سيدي!
نعم سيدي.
- هيا بنا.
- سننطلق.
ضحية
يا كابتن، خط يدك جنوني.
ربما ينبغي عليك أن تجعل شخصًا آخر
يقوم بالكتابة.
أنا من سيكتب
على هذه اللوحة! اصمت!
هيا بنا.
شكرًا.
القائد متحمس للغاية.
لقد مرّت عقود منذ أن شهدنا
قضية قتل كهذه.
لم أتخيل أبداً أننا
سنقيم مركز قيادة هنا.
تبدو سعيداً.
أنا متوتر
أن يتم إقرانه بمحقق
من القسم الأول.
هيا بنا نفعل ذلك.
التحقيق في جريمة قتل
مدير سوبر ماركت نيشيماتسو-تشو
أنا قائد
فريق كاناغاوا للدرجة الأولى.
اسمي شيراكاوا.
أنا كوسوجي،
رئيس مركز شرطة ميتسوبا.
سأتولى قيادة هذا التحقيق.
تم التعرف على هوية الضحية
وهو هيديوكي ساكوما، البالغ من العمر 40 عامًا.
مدير سمايل ساكوما
في ميتسوبا مينامي.
كان مسرح الجريمة مكتب المدير
في مبنى المتجر.
كان مكاناً
يستخدمه الضحية حصراً.
تم اكتشاف الجثة لأول مرة
بواسطة موظف في سوبر ماركت.
بعد الساعة التاسعة صباحاً بقليل، ذهب الموظف
إلى مكتب المدير
استعار مفتاح الخزنة
واكتشف الجثة هناك.
يبدو أنه قُتل رمياً
بالرصاص بواسطة مسدس.
لكن لم يتم العثور على السلاح بعد.
تُعرف عائلة ساكوما بأنها واحدة من
أبرز العائلات في المنطقة.
رب الأسرة الحالي،
والأب
عن الضحية، هيديوكي،
هو هيديماسا ساكوما،
وهو حاليًا في المستشفى.
في العام الماضي،
أصيب بجلطة دماغية
ولم يتم تسريحه من المستشفى بعد.
يقال إن الشركة العائلية
تُدار بشكل فعال
من ابنه الثاني، ناوتو ساكوما،
وهو المدير الإداري
لشركة ساكوما لتطوير الأراضي.
ماذا كان يفعل الضحية
في اليوم الذي قُتل فيه؟
مخيم.
توبينا، ستكون شريكتك هي الآنسة نارا.
فيما يبدو،
إنها الشخص المختلف
في قوة شرطة المحافظة.
- صوتك عالٍ جدًا. اصمت.
- حاضر سيدي.
ناغاي، أنت تتعاون مع السيد موراكامي.
الشخص الذي يتحدث الآن.
مفهوم.
-ساساكورا هو...
-ششش.
نحن من
شرطة محافظة كاناغاوا.
لقد جئنا للتحدث
مع عائلة ساكوما.
مرحباً جونيتشي، ماذا تفعل؟
توقف عن ذلك.
ماذا تفعل؟
كيسوكي، تعال وانضم إلي.
- هناك فرع هناك.
- لن أفعل ذلك.
تكلف الواحدة منها عشرات الآلاف.
كاذب. إنه يكذب، أليس كذلك يا ناوتو؟
ماذا تفعلون يا رفاق؟
ناوتو!
آسفون!
أنا الأخ الأصغر لهيديوكي.
اسمي ناوتو ساكوما.
أنا نارا.
أنا توبينا.
جونيتشي؟
كان زميلي في المدرسة الابتدائية.
أرى.
لم أره منذ التخرج،
لذلك لن يتعارض ذلك
مع التحقيق.
فهمت.
يا إلهي، لقد أصبحت شاباً رائعاً!
هل أصبحت محققاً الآن؟
وقت طويل لا رؤية.
أنا آسف،
لكن والدتي ليست على ما يرام.
ثم تفضل بالراحة.
ربما نستطيع التحدث معك في يوم آخر.
ثم سأستأذن.
جونيتشي، تفضل بالمجيء
- قم بزيارة أخرى عندما يكون لديك المزيد من الوقت.
- نعم.
سأستقبلك
بحلوى المادلين الطازجة.
شكرًا لك.
مع السلامة.
أعتذر عن مقاطعة هذا اللقاء الجميل،
لكننا بحاجة إلى سؤالك عن أخيك.
بالطبع.
أخوك الأكبر كان يعيش هنا، أليس كذلك؟
لقد عاد قبل شهرين وسكن
في ذلك المنزل المنفصل.
ألم يكن يعيش
في هذا المنزل الرئيسي الفسيح؟
لقد كان الأمر كذلك منذ أن
كنا أطفالاً.
أخوك كان ابن
زوجة والدك السابقة، أليس كذلك؟
نعم.
بعد طلاقهما،
عاشت مع أخي لبضع سنوات،
لكنها تركته بعد ذلك
وذهبت إلى مكان ما.
لذا جاء أخي ليسكن هنا.
أين كان أخوك قبل مجيئه إلى هنا
قبل شهرين؟
في طوكيو.
هل كنت على اتصال به؟
لم نكن على اتصال وثيق،
ولم أكن أعرف حتى
أين كان يعيش.
كان يتصل بي بين الحين والآخر.
كل ما يطلبه مني هو أن أرسل له المال
أو شيئاً من هذا القبيل.
هل تعرف أي شخص كان
يحمل ضغينة ضد أخيك؟
لا أعرف شيئاً عن دائرة معارف أخي
.
لكن…
حديثاً،
شركتنا
يتلقى تهديدات.
تهديدات؟
هذا أمر مزعج.
وجاء في البيان أنه إذا واصلنا التقدم
مع إنشاء
مجمع المباني الذي تقوم به شركتنا
يخطط،
سيحلّ بنا عقاب إلهي.
عارضوا بناء
المركز التجاري!
ما هذا المجمع المبني؟
نخطط للتعاون مع المدينة
بناء منشأة
يجمع هذا المشروع بين مركز مجتمعي
ومركز تسوق.
أعتقد أن الشخص الذي أرسل التهديد
هو تاجر تجزئة محلي يعارض
عملية البناء.
إن أمكن، نود أن نرى
تلك الرسالة التي تحتوي على التهديد.
أنا آسف.
تلقينا رسالتين تهديديتين،
لكننا تخلصنا منهما كليهما.
بالمناسبة،
بخصوص الليلة الماضية...
أين كنت يا سيد ناوتو؟
عدت من رحلة عمل إلى كوريا.
وصلت إلى مطار هانيدا
قبل الساعة التاسعة مساءً بقليل
يستغرق الوصول إلى هنا بالسيارة عادةً حوالي ساعة .
لكنني علقت في زحام المرور.
لذا أعتقد أنني لم أصل إلى المنزل
حتى قبيل الساعة الحادية عشرة مساءً بقليل
هل يمكنك إخباري على أي رحلة
كنت؟
نعم.
يرجى الانتظار لحظة.
يبدو أن
كان شقيقه الأكبر
مثيراً للمشاكل للغاية.
عادة ما تنضح عائلات الضحايا
بشعور واضح بالحزن،
لكن لم يكن هناك أي شعور من هذا القبيل.
صاحب متجر للأدوات المنزلية
يقع بجوار
قال أحد الأشخاص في مسرح الجريمة
إنه سمع ما بدا وكأنه طلقات نارية.
وذكر أنه سمعهم
قبل الساعة العاشرة مساءً بقليل
استنادًا إلى تقارير خبراء الطب الشرعي
بشأن التيبس الرمي،
من الآمن الاستنتاج
أن الضحية قد أُطلق عليه النار
قبل الساعة العاشرة مساءً بقليل
سيد.
تواصلنا مع عائلة الضحية،
لكنهم لا يملكون أي فكرة
عن هوية الجاني المحتمل.
لكن يبدو
أن الأخ غير الشقيق للضحية،
كان ناوتو ساكوما
يتلقى تهديدات مؤخراً.
سيد.
السيد ساكوما يشغل حاليًا
أعمل على مشروع
لبناء مجمع كبير، ويبدو
لقد تعرض للمضايقات
من قبل تجار التجزئة المعارضين للمشروع.
من غير الواضح ما إذا كان الأمر مرتبطًا
بهذه القضية.
سيد.
لدينا شهادة جديدة من الموظف
الذي كان أول من اكتشف الجثة.
في اليوم السابق للحادث،
أحد المعارف، مصفف شعر،
وبحسب ما ورد فقد جاء إلى السوبر ماركت،
ولكن ليس للتسوق.
ويبدو أنها غادرت برفقة ابنها.
كان هذا الأمر غير معتاد لأن مصفف الشعر هذا
كان يتردد على المتجر كثيراً،
لكن لم يُرَ هناك مؤخراً.
لذلك، طلبنا من مصفف الشعر
أن يأتي إلى المحطة غداً.
هي مديرة
صالون تصفيف الشعر، ما سيزون.
السيدة ماكيكو إيواموتو.
الاسم الأول هو ماكيكو،
واسم العائلة هو إيواموتو.
السيدة ماكيكو إيواموتو.
روجر.
بخصوص الرصاصة...
هل هناك مشكلة ما؟
كان لدي زميل في الصف يحمل نفس الاسم.
يا إلهي...
- هل لديك كل شيء؟
- نعم.
الوداع.
اركض، اركض.
-وداعا
وداعا.
بعد السيد ناوتو ساكوما،
سيكون هذا اللقاء الثاني، أليس كذلك؟
شكراً لانتظاركم.
أنا نارا.
أنا توبينا.
شكرًا لك
شكراً لتخصيصكم بعض الوقت من جدول أعمالكم المزدحم
من أجلنا.
لننتقل مباشرة إلى صلب الموضوع.
نود أن نطرح عليك بعض الأسئلة.
تمام.
مدير سمايل ساكوما،
قُتل هيديوكي سكوما.
هل أنت على علم بذلك؟
نعم، لقد رأيت ذلك في الأخبار.
مساء يوم الجمعة،
أنت ذهبت إلى سمايل ساكوما، أليس كذلك؟
نعم.
لماذا ذهبت إلى هناك؟
اتصل بي ابني ليخبرني
أنه فقد محفظته،
فذهبت لأعطيه بعض المال.
هل لديك ابن؟
- نعم.
- هل هو في المدرسة الابتدائية؟
نعم. الصف السادس.
فهمت. هل اتصل بك ابنك
على هاتفه الذكي؟
لا، ليس لديه هاتف ذكي.
أرى.
في الحقيقة، ابنة أختي،
ابنة أخي في الصف الخامس،
وهم يتجادلون حول ما إذا كان
ينبغي أن تمتلك هاتفًا ذكيًا أم لا.
أتفهم ذلك تماماً.
بالمناسبة،
هل وجد ابنك محفظته؟
نعم، لقد تركه في المنزل.
- هل هذا صحيح؟
- نعم.
شكراً جزيلاً لكم على حضوركم اليوم.
مُطْلَقاً.
هذه هي جميع الأسئلة التي لدينا
اليوم.
المحقق توبينا.
أرجو أن تودعها.
نعم.
لم أكن أعلم أنك أصبحت محققاً.
ما الذي يحدث معك يا جونيتشي؟
لم تتصل بي ولو لمرة واحدة.
- لماذا تضحك؟
- لأن
كنت أظن تماماً
أنك نسيتني.
مستحيل أن أنساك.
لم ترمش حتى بعينيك عندما التقينا.
تلقيت اتصالاً من ناوتو
أنك مثلت أمامه
بصفتك محققاً.
أرى.
ماذا؟ هل يوجد شيء على وجهي؟
لم تتغير على الإطلاق.
وأنت أيضاً يا جونيتشي.
لكن يا رجل،
لقد فوجئت عندما علمت أن لديك
طفلاً في الصف السادس
وأصبحت مصففة شعر.
لقد فاجأتني أنت أيضاً.
جونيتشي الذي نشأنا معه
أصبح الآن محققاً.
لقد مرّت 23 سنة.
نعم.
أين تسكن الآن؟
بالقرب من يوكوهاما؟
لا، ليس هنا.
منذ متى؟
قبل شهرين.
ماذا؟
لماذا تتصرف كغريب هكذا؟
كان عليك الاتصال بي.
كيف لي أن أفعل ذلك؟
ليس لدي معلومات الاتصال الخاصة بك.
ماكيكو إيواموتو
تواصل معي في أي وقت.
شكرًا.
يا…
نعم؟
- اسمك...
- آه.
أوه؟
تتساءلون لماذا أستخدم
اسم عائلتي قبل الزواج وأنا لدي طفل؟
نعم، بالضبط.
انفصلت عن زوجي.
أوه.
أرى.
أوه،
سأعرّفك على زوجي السابق.
لم أرك منذ مدة طويلة يا جونيتشي.
ماذا؟
كيسوكي؟
كيسوكي!
رائع.
-مستحيل.
-كيف حالك؟
يا لها من مفاجأة!
أستطيع أن أقول ذلك.
اللقاء الثالث، هاه.
لم تتغير.
السيدة ماكيكو إيواموتو
كانت زميلتي القديمة في الدراسة على أي حال.
كانت تمازحني،
وتتظاهر بأنها نسيتني.
كانت دائماً على هذا النحو.
إنها تكذب.
هي؟
السيدة ماكيكو إيواموتو
من الواضح أنه يكذب.
يرجى التوضيح.
لم أكن أعلم أنك أصبحت محققاً.
مرحبًا.
أفهم.
لدينا اجتماع طارئ.
مركز شرطة ميتسوبا
لقد دعوناكم جميعاً معاً
نظراً لظهور حالة طارئة.
علاوة على ذلك، يُحظر عليك منعاً باتاً
الإفصاح عن
المعلومات التي سأشاركها الآن،
لأي سبب كان.
التعامل مع هذه المعلومات،
بما في ذلك احتمال تسريبها
إلى وسائل الإعلام،
ويجري مناقشة هذا الأمر من قبل كبار مسؤولي
شرطة المحافظة.
الرصاصة التي تم استخراجها من جثة
الضحية، هيديوكي ساكوما،
تم تحديد أن الرصاصة أُطلقت
من مدفع نيو نامبو M60.
بجد؟
مسدس نامبو إم 60 الجديد، وهو المسدس القياسي
لقوات الشرطة لدينا،
كان هذا هو السلاح المستخدم
في قتل مدني.
هذه هي النتيجة الصادمة التي تلقيناها.
هذا جنون.
تم التعرف على المسدس المعني بالفعل.
تم التأكد من أنه المسدس
تكريماً لضابط الشرطة كازو كيوهارا،
الذي توفي أثناء تأدية واجبه قبل 23 عاماً
والذي
ظل سلاحه مفقوداً منذ ذلك الحين.
قبل ثلاثة وعشرين عامًا،
ضمن هذه الولاية القضائية،
وقعت عملية سطو
على مركبة نقل أموال مصفحة...
قضية سرقة بنك ياماتو ترست
...التي تنتمي إلى فرع ميتسوبا
التابع لبنك ياماتو ترست.
تراجعوا!
ضع تلك الحقيبة جانباً!
المجرم نوبوكازو أوشيما
سرق 30 مليون ين نقداً
وفرّ إلى غابة تبعد خمسة كيلومترات.
وقد التقى بالضابط كيوهارا.
هناك،
أطلق هو والضابط كيوهارا
النار على بعضهما البعض، ومات كلاهما.
يُعتقد أن أوشيما
ويُقال إنه كان له شريك، والذي يُزعم
أنه استولى على مبلغ 30 مليون ين.
ومسدس الضابط كيوهارا،
لكن لم يتم العثور على مبلغ الثلاثين مليون ين والمسدس أبداً
وتبقى مجهولة.
تم استخدام المسدس
الذي فُقد قبل 23 عامًا
في الحادثة الأخيرة،
وهذا أمر في غاية الخطورة.
نحن بصدد تغيير استراتيجية التحقيق.
تم حشد المحققين
لتحديد مكان أداة الجريمة واستعادتها.
سيتم تقديم المزيد من التعليمات
في وقت لاحق.
نعم سيدي.
أبي! أبي!
أب!
في ذلك اليوم
لقد ارتكبنا نحن الأربعة جريمة.
ظننا أننا قد أغلقنا الباب
الجريمة التي ارتكبناها في كبسولة زمنية
لن تُفتح أبدًا في المستقبل.
إلى جانب ذلك المسدس.
سيبقى هذا سراً
بيننا نحن الأربعة فقط.
تمام؟
أتيتَ بصفتك محققاً، أليس كذلك؟
هل يمكننا نحن الأربعة أن نلتقي معاً؟
هل أتيت لتؤكد قصتي؟
بخصوص الكذبة...
لنفتح كبسولة الزمن.
أخفينا المسدس الذي تصدر
عناوين الصحف في الماضي.
دعونا نبقي الأمر سراً بيننا في الوقت الحالي.
أعدك أنك ستفعل ذلك.
ترجمة الترجمة المصاحبة: ليلي موريتا